Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/codeigniter/codeigniter.*.009.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The $this-&gt;trackback-&gt;receive() function is simply a validation function that looks at the incoming data and makes sure it contains the four pieces of data that are required (url, title, excerpt, blog_name). It returns TRUE on success and FALSE on failure. If it fails you will issue an error message.
ja: $ this-&gt; trackback-&gt; receive（）関数は、着信データを調べて、必要な4つのデータ（url、title、excerpt、blog_name）が含まれていることを確認するだけの検証関数です。成功した場合はTRUE、失敗した場合はFALSEを返します。失敗した場合は、エラーメッセージが表示されます。
ko: $ this-&gt; trackback-&gt; receive () 함수는 단순히 들어오는 데이터를보고 필요한 4 가지 데이터 (url, title, excerpt, blog_name)를 포함하는 확인 함수입니다. 성공하면 TRUE, 실패하면 FALSE를 반환합니다. 실패하면 오류 메시지가 표시됩니다.
zh_cn: $ this-&gt; trackback-&gt; receive（）函数只是一个验证函数，它查看传入的数据并确保它包含所需的四部分数据（URL，标题，摘录，blog_name）。成功返回TRUE，失败返回FALSE。如果失败，您将发出错误消息。

source: The &ldquo;auto connect&rdquo; feature will load and instantiate the database class with every page load. To enable &ldquo;auto connecting&rdquo;, add the word database to the library array, as indicated in the following file:
ja: 「自動接続」機能は、ページをロードするたびにデータベースクラスをロードしてインスタンス化します。「自動接続」を有効にするには、次のファイルに示すように、データベースという単語をライブラリ配列に追加します。
ko: "자동 연결"기능은 모든 페이지를로드 할 때마다 데이터베이스 클래스를로드하고 인스턴스화합니다. "자동 연결"을 활성화하려면 다음 파일에 표시된대로 단어 데이터베이스를 라이브러리 배열에 추가하십시오.
zh_cn: &ldquo;自动连接&rdquo;功能将在每次页面加载时加载并实例化数据库类。要启用&ldquo;自动连接&rdquo;，请将单词数据库添加到库数组中，如以下文件所示：

source: The &ldquo;captcha&rdquo; directory must be writable
ja: 「captcha」ディレクトリは書き込み可能である必要があります
ko: "captcha"디렉토리는 쓰기 가능해야합니다
zh_cn: &ldquo;验证码&rdquo;目录必须可写

source: The &ldquo;mod_rewrite&rdquo; module enables URLs without &ldquo;index.php&rdquo; in them, and is assumed in our user guide.
ja: 「mod_rewrite」モジュールは、「index.php」が含まれていないURLを有効にします。これは、ユーザーガイドで想定されています。
ko: "mod_rewrite"모듈은 "index.php"가없는 URL을 활성화하며 사용자 가이드에서 가정합니다.

source: The &ldquo;user agent&rdquo;.
ja: 「ユーザーエージェント」。
ko: &ldquo;사용자 에이전트&rdquo;.
zh_cn: &ldquo;用户代理&rdquo;。

source: The &lsquo;DatabaseHandler&rsquo; driver uses a relational database such as MySQL or PostgreSQL to store sessions. This is a popular choice among many users, because it allows the developer easy access to the session data within an application - it is just another table in your database.
ja: 'DatabaseHandler'ドライバーは、MySQLやPostgreSQLなどのリレーショナルデータベースを使用してセッションを保存します。これは、開発者がアプリケーション内のセッションデータに簡単にアクセスできるため、多くのユーザーの間で人気のある選択肢です。これは、データベース内の単なる別のテーブルです。
ko: 'DatabaseHandler'드라이버는 MySQL 또는 PostgreSQL과 같은 관계형 데이터베이스를 사용하여 세션을 저장합니다. 이것은 개발자가 응용 프로그램 내의 세션 데이터에 쉽게 액세스 할 수 있도록하기 때문에 많은 사용자들 사이에서 인기있는 선택입니다. 데이터베이스의 또 다른 테이블 일뿐입니다.

source: The &lsquo;FileHandler&rsquo; driver uses your file system for storing session data.
ja: 'FileHandler'ドライバーは、セッションデータを格納するためにファイルシステムを使用します。
ko: 'FileHandler'드라이버는 파일 시스템을 사용하여 세션 데이터를 저장합니다.

source: The &lsquo;MemcachedHandler&rsquo; driver is very similar to the &lsquo;RedisHandler&rsquo; one in all of its properties, except perhaps for availability, because PHP&rsquo;s <a href="https://www.php.net/memcached">Memcached</a> extension is distributed via PECL and some Linux distributions make it available as an easy to install package.
ja: 'MemcachedHandler'ドライバーは、PHPの<a href="https://www.php.net/memcached">Memcached</a>拡張機能がPECL経由で配布され、一部のLinuxディストリビューションではインストールが簡単なパッケージとして利用できるため、可用性を除いて、すべてのプロパティで 'RedisHandler'ドライバーと非常によく似ています。
ko: 'MemcachedHandler'드라이버는 PHP의 <a href="https://www.php.net/memcached">Memcached</a> 확장이 PECL을 통해 배포되고 일부 Linux 배포판이 설치하기 쉬운 패키지로 제공 되기 때문에 가용성을 제외하고는 모든 속성에서 'RedisHandler'드라이버와 매우 유사 합니다.

source: The &lsquo;cookieHTTPOnly&rsquo; setting doesn&rsquo;t have an effect on sessions. Instead the HttpOnly parameter is always enabled, for security reasons. Additionally, the &lsquo;cookiePrefix&rsquo; setting is completely ignored.
ja: 「cookieHTTPOnly」設定はセッションに影響を与えません。代わりに、セキュリティ上の理由から、HttpOnlyパラメーターは常に有効になっています。さらに、「cookiePrefix」設定は完全に無視されます。
ko: 'cookieHTTPOnly'설정은 세션에 영향을주지 않습니다. 대신 HttpOnly 매개 변수는 보안상의 이유로 항상 사용 가능합니다. 또한 'cookiePrefix'설정은 완전히 무시됩니다.

source: The &lsquo;cookie_httponly&rsquo; setting doesn&rsquo;t have an effect on sessions. Instead the HttpOnly parameter is always enabled, for security reasons. Additionally, the &lsquo;cookie_prefix&rsquo; setting is completely ignored.
ja: 「cookie_httponly」設定はセッションに影響を与えません。代わりに、セキュリティ上の理由から、HttpOnlyパラメータは常に有効になっています。さらに、「cookie_prefix」設定は完全に無視されます。
ko: 'cookie_httponly'설정은 세션에 영향을 미치지 않습니다. 대신 보안상의 이유로 HttpOnly 매개 변수가 항상 사용됩니다. 또한 'cookie_prefix'설정은 완전히 무시됩니다.
zh_cn: &ldquo; cookie_httponly&rdquo;设置对会话没有影响。出于安全原因，始终启用HttpOnly参数。此外，&ldquo; cookie_prefix&rdquo;设置将被完全忽略。

source: The &lsquo;database&rsquo; driver uses a relational database such as MySQL or PostgreSQL to store sessions. This is a popular choice among many users, because it allows the developer easy access to the session data within an application - it is just another table in your database.
ja: 「データベース」ドライバーは、MySQLやPostgreSQLなどのリレーショナルデータベースを使用してセッションを格納します。これは、開発者がアプリケーション内のセッションデータに簡単にアクセスできるため、多くのユーザーの間で人気のある選択です。これは、データベース内の単なる別のテーブルです。
ko: '데이터베이스'드라이버는 MySQL 또는 PostgreSQL과 같은 관계형 데이터베이스를 사용하여 세션을 저장합니다. 이는 개발자가 응용 프로그램 내에서 세션 데이터에 쉽게 액세스 할 수 있도록하기 때문에 많은 사용자에게 인기있는 선택입니다. 이는 데이터베이스의 다른 테이블 일뿐입니다.
zh_cn: &ldquo;数据库&rdquo;驱动程序使用关系数据库（例如MySQL或PostgreSQL）来存储会话。这是许多用户中的一个流行选择，因为它使开发人员可以轻松访问应用程序中的会话数据-它只是数据库中的另一个表。

source: The &lsquo;files&rsquo; driver uses your file system for storing session data.
ja: 'files'ドライバは、セッションデータを格納するためにファイルシステムを使用します。
ko: 'files'드라이버는 파일 시스템을 사용하여 세션 데이터를 저장합니다.
zh_cn: &ldquo;文件&rdquo;驱动程序使用您的文件系统来存储会话数据。

source: The &lsquo;global_xss_filtering&rsquo; setting is DEPRECATED and kept solely for backwards-compatibility purposes. XSS escaping should be performed on <em>output</em>, not <em>input</em>!
ja: 'global_xss_filtering'設定は非推奨であり、後方互換性の目的でのみ保持されます。XSSエスケープは、<em>入力</em>ではなく<em>出力</em>で実行する必要があり<em>ます</em>！
ko: 'global_xss_filtering'설정은 더 이상 사용되지 않으며 이전 버전과의 호환성을 위해서만 유지됩니다. XSS 이스케이프는 <em>입력이</em> 아닌 <em>출력</em> 에서 수행되어야합니다 !<em></em>
zh_cn: &ldquo; global_xss_filtering&rdquo;设置已弃用，仅出于向后兼容的目的保留。XSS转义应该在<em>输出</em>而不是<em>输入</em>上执行！

source: The &lsquo;memcached&rsquo; driver is very similar to the &lsquo;redis&rsquo; one in all of its properties, except perhaps for availability, because PHP&rsquo;s <a href="http://php.net/memcached">Memcached</a> extension is distributed via PECL and some Linux distrubutions make it available as an easy to install package.
ja: 'memcached'ドライバーは、PHPの<a href="http://php.net/memcached">Memcached</a>拡張機能がPECL経由で配布されており、一部のLinuxディストリビューションではインストールが簡単なパッケージとして利用できるため、おそらくすべてのプロパティが 'redis'ドライバーに非常に似ています。
ko: 'memcached'드라이버는 PHP의 <a href="http://php.net/memcached">Memcached</a> 확장 프로그램이 PECL을 통해 배포되고 일부 Linux 배포판으로 인해 패키지를 쉽게 설치할 수 있기 때문에 가용성을 제외하고 모든 속성에서 'redis'드라이버와 매우 유사 합니다.
zh_cn: 除了可能的可用性之外，&ldquo; memcached&rdquo;驱动程序的所有属性都与&ldquo; redis&rdquo;驱动程序非常相似，这是因为PHP的<a href="http://php.net/memcached">Memcached</a>扩展是通过PECL分发的，并且某些Linux发行版使其易于安装。

source: The &lsquo;object&rsquo; key is a special key that you pass an instantiated class object with, which is necessary when the method you are mapping to is not part of the CodeIgniter super object.
ja: 'object'キーは、インスタンス化されたクラスオブジェクトを渡す特別なキーです。これは、マッピング先のメソッドがCodeIgniterスーパーオブジェクトの一部ではない場合に必要です。
ko: 'object'키는 인스턴스화 된 클래스 객체를 전달하는 특수 키로, 매핑하려는 메서드가 CodeIgniter 수퍼 객체의 일부가 아닌 경우에 필요합니다.
zh_cn: &ldquo;对象&rdquo;键是用于传递实例化类对象的特殊键，当要映射到的方法不属于CodeIgniter超级对象的一部分时，此键是必需的。

source: The .php file extension does not need to be specified unless you use something other than .php.
ja: .php以外のものを使用しない限り、.phpファイルの拡張子を指定する必要はありません。
ko: .php 이외의 것을 사용하지 않으면 .php 파일 확장자를 지정할 필요가 없습니다.
zh_cn: .php文件的扩展名不需要指定,除非你使用的不是.php。

source: The <a href="#class-reference">Class Reference</a> section below contains methods that permit you to re-populate &lt;select&gt; menus, radio buttons, and checkboxes.
ja: 以下の「<a href="#class-reference">クラス参照」</a>セクションには、&lt;select&gt;メニュー、ラジオボタン、およびチェックボックスを再入力できるメソッドが含まれています。
ko: 아래 의 <a href="#class-reference">클래스 참조</a> 섹션에는 &lt;select&gt; 메뉴, 라디오 버튼 및 확인란을 다시 채울 수있는 메소드가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 下面的&ldquo; <a href="#class-reference">类参考&rdquo;</a>部分包含允许您重新填充&lt;select&gt;菜单，单选按钮和复选框的方法。

source: The <a href="#datatypes">Data Types</a> section below has a full list of data types.
ja: 以下の<a href="#datatypes">データ型</a>セクションには、データ型の完全なリストがあります。
ko: 아래 의 <a href="#datatypes">데이터 유형</a> 섹션에는 전체 데이터 유형 목록이 있습니다.
zh_cn: 下面的&ldquo; <a href="#datatypes">数据类型&rdquo;</a>部分具有完整的数据类型列表。

source: The <a href="../libraries/config">Config Library</a> is the preferred way of accessing configuration information, however <code>config_item()</code> can be used to retrieve single keys. See <a href="../libraries/config">Config Library</a> documentation for more information.
ja: <a href="../libraries/config">コンフィグ図書館は</a>しかし、設定情報にアクセスするための好ましい方法である <code>config_item()</code> 単一のキーを取得するために使用することができます。詳細については、<a href="../libraries/config">構成ライブラリの</a>ドキュメントを参照してください。
ko: <a href="../libraries/config">구성 도서관은</a> 그러나, 구성 정보에 접근하는 좋은 방법입니다 <code>config_item()</code> 하나의 키를 검색 할 수 있습니다. 자세한 내용은 <a href="../libraries/config">구성 라이브러리</a> 설명서를 참조하십시오.
zh_cn: 的<a href="../libraries/config">配置库</a>是访问配置信息的优选方式，但是 <code>config_item()</code> 可以被用于检索单个密钥。有关更多信息，请参见<a href="../libraries/config">配置库</a>文档。

source: The <a href="../libraries/uri">URI Library</a> and the <a href="../helpers/url_helper">URL Helper</a> contain functions that make it easy to work with your URI data. In addition, your URLs can be remapped using the <a href="../incoming/routing">URI Routing</a> feature for more flexibility.
ja: <a href="../libraries/uri">URIライブラリ</a>と<a href="../helpers/url_helper">URLヘルパーは</a>、あなたのURIデータで動作するように簡単にそれを作る機能が含まれています。さらに、<a href="../incoming/routing">URIルーティング</a>機能を使用してURLを再マッピングすると、柔軟性が高まります。
ko: <a href="../libraries/uri">URI 도서관</a> 과 <a href="../helpers/url_helper">URL 도우미는</a> 사용자의 URI 데이터로 작업에 쉽게 그것을 만드는 기능이 포함되어 있습니다. 또한 더 많은 유연성을 위해 <a href="../incoming/routing">URI 라우팅</a> 기능을 사용하여 URL을 다시 매핑 할 수 있습니다 .

source: The <a href="../libraries/uri">URI Library</a> and the <a href="../helpers/url_helper">URL Helper</a> contain functions that make it easy to work with your URI data. In addition, your URLs can be remapped using the <a href="routing">URI Routing</a> feature for more flexibility.
ja: <a href="../libraries/uri">URIライブラリ</a>と<a href="../helpers/url_helper">URLヘルパーは</a>、あなたのURIデータで動作するように簡単にそれを作る機能が含まれています。さらに、<a href="routing">URIルーティング</a>機能を使用してURLを再マッピングして、柔軟性を高めることができます。
ko: <a href="../libraries/uri">URI 도서관</a> 과 <a href="../helpers/url_helper">URL 도우미는</a> 사용자의 URI 데이터와 작업에 쉽게 그것을 만드는 기능이 포함되어 있습니다. 또한 더 많은 유연성을 위해 <a href="routing">URI 라우팅</a> 기능을 사용하여 URL을 다시 매핑 할 수 있습니다 .
zh_cn: 该<a href="../libraries/uri">URI图书馆</a>和<a href="../helpers/url_helper">网址助手</a>包含的功能，更方便的工作与你的URI数据。此外，可以使用<a href="routing">URI路由</a>功能重新映射您的URL，以提高灵活性。

source: The <a href="https://codeigniter4.github.io/CodeIgniter4/">development user guide</a> is accessible online. Note that this differs from the released user guide, and will pertain to the develop branch explicitly.
ja: <a href="https://codeigniter4.github.io/CodeIgniter4/">開発ユーザーガイドは</a>、オンラインでアクセス可能です。これはリリースされたユーザーガイドとは異なり、開発ブランチに明示的に関係することに注意してください。
ko: <a href="https://codeigniter4.github.io/CodeIgniter4/">개발 사용자 가이드는</a> 온라인으로 액세스 할 수 있습니다. 이것은 출시 된 사용자 가이드와 다르며 개발 브랜치에 명시 적으로 관련됩니다.

source: The <a href="https://github.com/codeigniter4/appstarter">CodeIgniter 4 app starter</a> repository holds a skeleton application, with a composer dependency on the latest released version of the framework.
ja: <a href="https://github.com/codeigniter4/appstarter">CodeIgniterの4アプリスターター</a>リポジトリは、フレームワークの最新リリースバージョンの作曲依存して、スケルトンアプリケーションを保持しています。
ko: <a href="https://github.com/codeigniter4/appstarter">CodeIgniter의 4 응용 프로그램 스타터</a> 저장소는 프레임 워크의 최신 릴리스 버전에 작곡가 의존성을 가진 뼈대 응용 프로그램을 보유하고있다.

source: The <a href="https://github.com/codeigniter4/framework">CodeIgniter 4 framework</a> repository holds the released versions of the framework. It is intended for developers who do not wish to use Composer.
ja: <a href="https://github.com/codeigniter4/framework">CodeIgniterの4フレームワークの</a>リポジトリは、フレームワークのリリースされたバージョンを保持しています。これは、Composerを使用したくない開発者を対象としています。
ko: <a href="https://github.com/codeigniter4/framework">CodeIgniter의 4 프레임 워크</a> 저장소는 프레임 워크의 출시 버전을 보유하고 있습니다. Composer를 사용하지 않으려는 개발자를위한 것입니다.

source: The <a href="https://www.php-fig.org/">PHP-FIG</a> was created in 2009 to help make code more interoperable between frameworks by ratifying Interfaces, style guides, and more that members were free to implement or not. While CodeIgniter is not a member of the FIG, we are compatible with a number of their proposals. This guide is meant to list the status of our compliance with the various accepted, and some draft, proposals.
ja: <a href="https://www.php-fig.org/">PHP-図は、</a>メンバーが実装する無料またはなかったことインタフェース、スタイルガイド、および多くを批准することによりフレームワークとの間に、より相互運用可能なヘルプメイクコードに2009年に作成されました。CodeIgniterはFIGのメンバーではありませんが、多くの提案と互換性があります。このガイドは、受け入れられたさまざまな提案およびいくつかのドラフト提案への準拠状況を一覧表示することを目的としています。
ko: <a href="https://www.php-fig.org/">PHP-도는</a> 회원이 구현 여부를 자유롭게이라고 더 비준 인터페이스, 스타일 가이드에 의해 프레임 워크 간의 상호 운용성 도움말 메이크 코드로 2009 년에 만들어 하였다. CodeIgniter는 FIG의 회원이 아니지만 많은 제안과 호환됩니다. 이 가이드는 다양한 수락 및 일부 초안 제안에 대한 당사의 준수 상태를 나열하기위한 것입니다.

source: The <a href="https://www.php.net/openssl">OpenSSL</a> extension has been a standard part of PHP for a long time.
ja: <a href="https://www.php.net/openssl">OpenSSL</a>拡張は、長い時間のためのPHPの標準的な部分となっています。
ko: <a href="https://www.php.net/openssl">은 OpenSSL의</a> 확장은 오랫동안 PHP의 표준의 일부가되었다.

source: The <a href="query_builder">Query Builder Class</a> is globally enabled or disabled by setting the $query_builder variable in the database configuration file to TRUE/FALSE (boolean). The default setting is TRUE. If you are not using the query builder class, setting it to FALSE will utilize fewer resources when the database classes are initialized.
ja: <a href="query_builder">クエリビルダクラスは</a>グローバルでTRUE / FALSE（ブール値）にデータベース構成ファイル内の$ query_builder変数を設定することで有効または無効になっています。デフォルト設定はTRUEです。クエリビルダークラスを使用していない場合、データベースクラスが初期化されるときにFALSEに設定すると、使用するリソースが少なくなります。
ko: <a href="query_builder">쿼리 빌더 클래스는</a> 전역 적으로 활성화 또는 TRUE로 데이터베이스 구성 파일에서 / FALSE를하여 $ query_builder 변수를 설정하여 사용할 수 없습니다. 기본 설정은 참입니다. 쿼리 작성기 클래스를 사용하지 않는 경우 FALSE로 설정하면 데이터베이스 클래스가 초기화 될 때 더 적은 리소스를 사용합니다.
zh_cn: 所述<a href="query_builder">查询生成器类</a>是全局启用或由数据库配置文件/ FALSE（布尔值）设置$ query_builder变量设置为TRUE禁用。默认设置为TRUE。如果不使用查询生成器类，则在初始化数据库类时将其设置为FALSE会占用较少的资源。

source: The <a href="query_builder">Query Builder Pattern</a> gives you a simplified means of retrieving data:
ja: <a href="query_builder">クエリビルダのパターンは、</a>あなたのデータを取得するのに簡略化手段を提供します：
ko: <a href="query_builder">쿼리 빌더 패턴은</a> 당신에게 데이터를 검색하는 간단한 방법을 제공합니다 :
zh_cn: 该<a href="query_builder">查询生成器模式</a>给你检索数据的简化方式：

source: The <code>$aliases</code> array is used to associate a simple name with one or more fully-qualified class names that are the filters to run:
ja: <code>$aliases</code> 配列を実行するためのフィルタである1つまたは複数の完全修飾クラス名と簡単な名前を関連付けるために使用されます。
ko: <code>$aliases</code> 배열은 하나 또는 실행할 수있는 필터입니다 더 완전한 클래스 이름과 간단한 이름을 연결하는 데 사용됩니다 :

source: The <code>$config</code> array contains your configuration variables. It is passed to the <code>$this-&gt;pagination-&gt;initialize()</code> method as shown above. Although there are some twenty items you can configure, at minimum you need the three shown. Here is a description of what those items represent:
ja: <code>$config</code> 配列は、構成変数が含まれています。上記のように <code>$this-&gt;pagination-&gt;initialize()</code> メソッドに渡されます。構成できる項目は20ほどありますが、少なくとも3つ表示する必要があります。これらのアイテムが何を表すかを次に示します。
ko: <code>$config</code> 배열 구성 변수를 포함하고 있습니다. 위와 같이 <code>$this-&gt;pagination-&gt;initialize()</code> 메소드로 전달됩니다 . 구성 할 수있는 항목이 약 20 개이지만 최소한 세 개의 항목이 필요합니다. 해당 항목이 나타내는 내용은 다음과 같습니다.
zh_cn: 在 <code>$config</code> 数组包含了你的配置变量。如上所示，它被传递到 <code>$this-&gt;pagination-&gt;initialize()</code> 方法。尽管您可以配置大约20个项目，但至少需要显示三个项目。以下是这些项目代表的描述：

source: The <code>$config</code> parameter is optional - your application configuration. If not provided, the services register will instantiate your default one.
ja: <code>$config</code> 、アプリケーションの設定-パラメータはオプションです。提供されていない場合、サービスレジスタはデフォルトのものをインスタンス化します。
ko: <code>$config</code> 응용 프로그램 구성 - 매개 변수는 선택 사항입니다. 제공되지 않으면 서비스 레지스터가 기본 항목을 인스턴스화합니다.

source: The <code>$config['sess_save_path']</code> format is fairly straightforward here, being just a <code>host:port</code> pair:
ja: <code>$config['sess_save_path']</code> 形式だけであること、ここに非常に簡単です <code>host:port</code> ペア：
ko: <code>$config['sess_save_path']</code> 형식은 단지 인 간단 여기에 상당히입니다 <code>host:port</code> 쌍 :
zh_cn: 在 <code>$config['sess_save_path']</code> 格式是相当简单的在这里，仅仅是一个 <code>host:port</code> 对：

source: The <code>$data</code> element can be either a string or an array. By default, a string will be returned as HTML, while an array will be run through json_encode and returned as JSON, unless <a href="../incoming/content_negotiation">Content Negotiation</a> determines it should be returned in a different format.
ja: <code>$data</code> 要素は、文字列や配列のいずれかになります。デフォルトでは、文字列はHTMLとして返されますが、<a href="../incoming/content_negotiation">コンテンツネゴシエーションで</a>別の形式で返される必要があると判断されない限り、配列はjson_encodeを介して実行され、JSONとして返されます。
ko: <code>$data</code> 요소 문자열 또는 배열 일 수있다. 기본적으로 문자열은 HTML로 반환되고 배열은 json_encode를 통해 실행되고 <a href="../incoming/content_negotiation">콘텐츠 협상</a> 에서 다른 형식으로 반환되어야한다고 결정 하지 않는 한 JSON 으로 반환됩니다.

source: The <code>$messages</code> element can be either a string or an array of strings.
ja: <code>$messages</code> 要素は、文字列または文字列の配列のいずれかになります。
ko: <code>$messages</code> 요소는 문자열 또는 문자열의 배열이 될 수 있습니다.

source: The <code>$name</code> property is the name this command can be called by. The only requirement is that it must not contain a space, and all characters must be valid on the command line itself. By convention, though, commands are lowercase, with further grouping of commands being done by using a colon with the command name itself. This helps keep multiple commands from having naming collisions.
ja: <code>$name</code> プロパティは、このコマンドを呼び出すことができ名称です。唯一の要件は、スペースが含まれていてはならず、すべての文字がコマンドライン自体で有効である必要があることです。ただし、慣例により、コマンドは小文字であり、コマンド名自体のコロンを使用してコマンドをさらにグループ化します。これにより、複数のコマンドで名前の衝突が発生するのを防ぐことができます。
ko: <code>$name</code> 속성은이 명령에 의해 호출 될 수있는 이름입니다. 유일한 요구 사항은 공백을 포함하지 않아야하며 모든 문자가 명령 줄 자체에서 유효해야한다는 것입니다. 그러나 관례 상 명령은 소문자이며 명령 이름 자체와 함께 콜론을 사용하여 명령을 추가로 그룹화합니다. 이렇게하면 여러 명령에 이름 충돌이 발생하는 것을 방지 할 수 있습니다.

source: The <code>$options</code> array simply takes an array of key/value pairs that are, with a couple of exceptions, assigned to the <code>Cache-Control</code> header. You are free to set all of the options exactly as you need for your specific situation. While most of the options are applied to the <code>Cache-Control</code> header, it intelligently handles the <code>etag</code> and <code>last-modified</code> options to their appropriate header.
ja: <code>$options</code> 配列は、単純に割り当てられた例外のカップル、と、あるキー/値のペアの配列を取る <code>Cache-Control</code> ヘッダー。特定の状況に必要なとおりに、すべてのオプションを自由に設定できます。ほとんどのオプションは <code>Cache-Control</code> ヘッダーに適用されますが、 <code>etag</code> および <code>last-modified</code> オプションを適切なヘッダーにインテリジェントに処理します。
ko: <code>$options</code> 배열은 단순히에 할당 된 몇 가지 예외로,있는 키 / 값 쌍의 배열을 <code>Cache-Control</code> 헤더. 특정 상황에 필요한대로 모든 옵션을 자유롭게 설정할 수 있습니다. 대부분의 옵션은 <code>Cache-Control</code> 헤더에 적용되지만 <code>etag</code> 및 <code>last-modified</code> 옵션을 적절한 헤더에 지능적으로 처리합니다 .

source: The <code>$options</code> parameter is an associative array with one element, whose key is either &ldquo;except&rdquo; or &ldquo;only&rdquo;, and which has as its value an array of fieldnames of interest.:
ja: <code>$options</code> つのキーのいずれか「を除いて」または「専用」である要素、およびそのその値として関心のフィールド名の配列を持っていると連想配列であるパラメータ：
ko: <code>$options</code> 또는 "전용", 그 값으로 관심의 fieldName에의 배열을 가지고있는 "제외"그의 키 중 하나 개 요소와 연관 배열 인 매개 변수 :
zh_cn: 的 <code>$options</code> 参数是关联数组具有一个元素，它的键可以是&ldquo;除&rdquo;或&ldquo;唯一&rdquo;，并且其具有作为其值的感兴趣的字段名的阵列.:

source: The <code>$raw</code> parameter is only utilized by APC and Memcache, in order to allow usage of <code>increment()</code> and <code>decrement()</code>.
ja: <code>$raw</code> パラメータは唯一の利用可能にするために、APCとのMemcacheによって利用される <code>increment()</code> と <code>decrement()</code> 。
ko: <code>$raw</code> 매개 변수 만의 사용을 허용하기 위해, APC 및 memcache에 의해 활용되고 <code>increment()</code> 와 <code>decrement()</code> .
zh_cn: 的 <code>$raw</code> 参数仅由APC和内存缓存利用，以便允许的使用 <code>increment()</code> 和 <code>decrement()</code> 。

source: The <code>$raw</code> parameter is only utilized by Memcache, in order to allow usage of <code>increment()</code> and <code>decrement()</code>.
ja: <code>$raw</code> パラメータは唯一の利用可能にするために、Memcacheのにより利用されている <code>increment()</code> と <code>decrement()</code> 。
ko: <code>$raw</code> 매개 변수 만의 사용을 허용하기 위해, Memcache의에 의해 활용되고 <code>increment()</code> 와 <code>decrement()</code> .
zh_cn: 的 <code>$raw</code> 参数仅由内存缓存利用，以便允许的使用 <code>increment()</code> 和 <code>decrement()</code> 。

source: The <code>$sessionSavePath</code> format is fairly straightforward here, being just a <code>host:port</code> pair:
ja: <code>$sessionSavePath</code> フォーマットはちょうどされ、ここでは非常に簡単です <code>host:port</code> ペア：
ko: <code>$sessionSavePath</code> 형식은 단지 인 간단 여기에 상당히입니다 <code>host:port</code> 쌍 :
zh_cn: 在 <code>$sessionSavePath</code> 格式是相当简单的在这里，仅仅是一个 <code>host:port</code> 对：

source: The <code>$status</code> parameter is the HTTP status code that should be returned.
ja: <code>$status</code> パラメータが返されるべきHTTPステータスコードです。
ko: <code>$status</code> 매개 변수는 반환해야하는 HTTP 상태 코드입니다.
zh_cn: 在 <code>$status</code> 参数是HTTP状态代码应该返回。

source: The <code>$suppress_debug</code> parameter is useful in case you want to use this method as an <code>is_dir()</code> alternative for FTP.
ja: <code>$suppress_debug</code> パラメータあなたは、このメソッドを使用したい場合に便利です <code>is_dir()</code> FTPのための代替。
ko: <code>$suppress_debug</code> 매개 변수가이 메소드를 사용하고자하는 경우에 유용하다 <code>is_dir()</code> FTP에 대한 대안.
zh_cn: 在 <code>$suppress_debug</code> 要使用此方法作为参数的情况下有用 <code>is_dir()</code> 替代的FTP。

source: The <code>Accept-Encoding</code> header contains the character sets the client prefers to receive, and is used to specify the type of compression the client supports:
ja: <code>Accept-Encoding</code> ヘッダは、クライアントが受信することを好むの文字セットが含まれており、圧縮クライアントサポートの種類を指定するために使用されます。
ko: <code>Accept-Encoding</code> 헤더는 클라이언트가받을 선호하는 문자 집합을 포함하고 압축 클라이언트 지원의 유형을 지정하는 데 사용됩니다 :
zh_cn: 所述 <code>Accept-Encoding</code> 报头包含字符集的客户端优先接收，并用于指定压缩客户端支持的类型：

source: The <code>BaseCommand</code> class that all commands must extend have a couple of helpful utility methods that you should be familiar with when creating your own commands. It also has a <a href="../general/logging">Logger</a> available at <strong>$this-&gt;logger</strong>.
ja: すべてのコマンドが拡張する必要のある <code>BaseCommand</code> クラスには、独自のコマンドを作成するときに知っておく必要のある便利なユーティリティメソッドがいくつかあります。また、<strong>$ this-&gt; logger</strong>で利用可能な<a href="../general/logging">ロガー</a>もあります。<strong></strong>
ko: <code>BaseCommand</code> 의 모든 명령을 확장해야한다는 클래스는 자신의 명령을 만들 때 잘 알고 있어야하는 것이 도움이 유틸리티 메소드의 몇 가지있다. 또한 <strong>$ this-&gt; logger</strong> 에서 사용할 수 있는 <a href="../general/logging">로거가</a> 있습니다 .<strong></strong>
zh_cn: 所有命令必须扩展的 <code>BaseCommand</code> 类具有几个有用的实用程序方法，在创建自己的命令时应熟悉这些方法。在<strong>$ this-&gt; logger上</strong>也有一个<a href="../general/logging">Logger</a>。<strong></strong>

source: The <code>CURLRequest</code> class is a lightweight HTTP client based on CURL that allows you to talk to other web sites and servers. It can be used to get the contents of a Google search, retrieve a web page or image, or communicate with an API, among many other things.
ja: <code>CURLRequest</code> クラスでは、他のウェブサイトやサーバーに話をすることができますCURLに基づく軽量HTTPクライアントです。これは、Google検索のコンテンツの取得、Webページや画像の取得、APIとの通信などに使用できます。
ko: <code>CURLRequest</code> 클래스는 다른 웹 사이트 및 서버와 통신 할 수 있습니다 CURL에 따라 경량 HTTP 클라이언트입니다. Google 검색의 콘텐츠를 가져 오거나 웹 페이지 또는 이미지를 검색하거나 API와 통신하는 데 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 该 <code>CURLRequest</code> 类是基于CURL一个轻量级的HTTP客户端，可以让你跟其他的网站和服务器。它可用于获取Google搜索的内容，检索网页或图像或与API进行通信等。
